Все боты актуальные на 15.06.2025


Парсеры
1. Telelog(@Fanstatarobot) - можно почитать сообщения жертвы в группах, на какие каналы подписан, с кем общается и т.д.
2. TeleSINT(@telesi_robot) - инструмент для анализа аудитории Telegram, разработанный для маркетологов и аналитиков.
3. Telescan(@Telesintbobot) - альтернатива Telelog.
4. Insight(@inseyet_bot) - анализирует сообщения пользователя и устанавливает его интересы и т.п.
5. Social Graph(@social_graph_osint_bot) - анализ связей пользователей ВКонтакте, изучения окружения человека, выявления фейков и проведения частных расследований, полезен в HR, журналистике, социологии и инфобезе.
6. VKHistory(@VKHistoryRobot) - Бот покажет как профиль ВК выглядел в прошлом.
7. Discord Sensor(@DiscordSensorBot) - Мощнейший инструмент для анализа данных пользователя дискорд.


Поисковые боты с базами данных
1. Sherlock(Sherlock_Fsociety_Robot) - есть возможность поиска по тик току, инстаграму, телеграмму и ВКонтакте.
2. UserBox(@Userboxokbot) - имеет функции поиска по никам, номерам, и почте.
3. Dyxless(DyxlessSearchRobot) - Очень большая база, функционал схожий с Глазом Бога, информация обширнее.
4. LeakOsint(@LeaekEyeBBot) - Огромная база данных, 7 дней подписки бесплатно.
5. Himera Search(@HimeraLeakbot) - большая база ФИО, VIN, Tel, о компании или человека по ИНН. Так же есть приватные источники и базы данных.
6. Gta Search(@GtaSearchOsntBot) - tel, ФИО, email, Telegram, pass, username, Vk, Facebook, авто, IP и фото.
7. Info Lab(@infoOsintlabBot) - Поиск по фото, ФИО, контактам, документам, авто, адресу, соцсетям и вебкам/эскорт.
8. OpenDataUA(@OpenDataUABot) - сервис поиска в государственных данных компаний, авто и недвижимости.
9. Штрафы и налогм(@ShtrafKZBot) - Проверка ЮЛ и ФЛ лиц по Казахстану.
10. getairplane(@getairplane_bot) - бесплатно показывает информацию о перелётах за последние 20 лет по номеру телефона.
11. Truecaller(@True_callerzbot) - показывает под каким именем сохранён в контактах.


Другие
1. CheckID(@CheckID_AIDbot) - быстрый поиск ID по username.
2. gloria(@gloria_raids_bot) - рейд/накрутка
3. VirusTotal(@SE_VirusTotal_bot) - проверка на вирусы.

Весь материал был взят с личного архива, tg автора: @Osint_Mikhail или @qvaak
